으 으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 0 성남 신부입니다
예 누른 답을 주는 사람들 이라는 제목으로 말씀을 좀 해 드릴겁니다
상감 상담을 하다 온 가끔 이런 붙들 만납니다
신부님 제가 뭘 하고 싶은데 사람들인 발립니다
그 나이에 왜 그걸 하냐고
전 붙죠 자매님은 뭘 원하세요
전화 하고 싶어요 그 하십시오
근데 사람들이 반대합니다 그게 신경쓰면 하지 마세요
근데 하고 싶다니까 요 아 그러니까 하실 하니까요
말했잖아요 친구들이 반대한다고 요
그런 그 친구들이 자매님 인생을 책임져 준 답니까
아니오 그리고 선택은 자매님이 하셨지
왜 내게 자매의 힘 생을 선택하라고 하시는 겁니까 나는 잠이 민생에 챙길
사람이 아닙니다
이렇게 까칠하게 대답을 해 드립니다
그래서 제게 상담 받은 분들은 본인들이 상처 받았다 하는 분들이 많으신데
근데 이렇게 자신의 귀한 인생을 상담자 나 다른 사람들에게 선택권을
막히는 분들이 많습니다
그런분들 우리는 이 의존 쭉 환자라고 합니다
이런 의존증 환자가 늘어날 수록
에 무속인 달 절집 이런 것들이 점점 더 상황을 하게 된다는 것이죠 자
남의 인생에 답을 주는 사람들은 나에게 답을 주는 사람들의 종이 되어
가기 쉽습니다
자 그렇다면 다른 사람들에게 답을 주고 싶어하는 사람들은 왜 그런 것인가
를 좀 보실 필요가 있습니다
밤에 인생에게 다른 사람의 인생에 대한 이야기를 조금 듣고 바로 바로
이렇게 그 답을 주는 사람들이 있습니다
물론 개중에는 정말 이렇게 그 비리에 대한 그 예측력을 이 뛰어나서 답을
준 사람도 있겠지요
그러나 그런 사람들은 그렇게 맞지 않습니다
대부분의 경우 차기 착각에 빠지는 경우가 많습니다
자기가 경험한 인생 경험이 많다
내가 경험 바르는 당신을 이렇게 하는게 좋다 라고 얘기하는 것인데
사람 인생을 경우 해봐야 얼마나 하겠습니까
자기가 사는 그 바운드 를 벗어난다는 것이 그렇게 쉬운 일은 아니거든요
그럼에도 불구하고 내 인생 경험을 위하면 이라고 말하는 것은 그것은 마치
청 격으로 이와 같은 그런 언행 이라고 볼 수 있죠
예 우물가 를 떠난 적이 없는 장 기업에는 우물이 사상의 정보 라고
생각한다고 줘
두번째는 타인의 단지 벽의 집에 효과가 할 때 답을 주고 싶어합니다
사람들에게 그럴듯한 답을 지면 사람들이 나를 우러러 보게 되죠
그런 것에서 쾌락을 느끼는 사람들
되 다른 사람들에게 답을 줌으로써 자기집에 욕구를 충족시킬 가는 사람들이
다른 사람들에게 답을 잡고 주고 싶어합니다 세번째
열등감이 많은 사람들이 다른 사람들에게 답을 주고 싶어합니다
이거는 반드시 이 거야 라고
정답 씩의 답을 주는 사람들일수록 열등감이 많습니다
10단 어메 많을수록 자기 과시를 하고 싶은 욕구도 크다는 거죠 그래서
보통 이렇게 그 열등감이 지역은 사람들은 사람들에게 여러가지 변수들을
이야기 해줍니다
이럴 수도 있고 저럴 ce 더 가능성 그 선택의 폭을 어떤 넓게 제시를
해 주고 상대방의 선택하기 갔는데
열등한 많은 사람일수록 내가 갖고 있는 답을 상대방한테 선택적인 강요를
하도록 말합니다
예 그래서 이렇게 다 우주는 사람들은 사실 가까이 하시는 것이 그렇게
좋지가 않습니다
일단 나에게 내 인생의 답을 주는 사람들은 내가 선택할 수 있는 의지를
왔다가 약과 시키게 됩니다
10 들었어 내가 어디로 여행을 간다고 할 때에도 그런 그 사람한테 가서
물어봐야 됩니다
사업을 한다 그를 2톤 불어 보고 애가 학교 간다고 를 뚫어 보고 이사갈
때도 풀어보고
내 인생 전반에 솟대 꿇었다 그 사람에게 다 줘 버립니다
그럼 내가 선택할 50 의지는 약화 된다는 것이죠
예 근육은 안씀 은퇴 등도 가죠
선택의 제도로 마찬가지입니다
내가 선택을 해야지 내가 선택하고 선택한 것을 통해서
경험을 하게 되고 그런 경우 위해서 봐줘 선택을 하는 선순환 을 이루어야
되는데 그런 선택에 훈련 없이 선택권을 상대방 하는 게 주게 되면 내가
가지고 있는 선택의 식
이것이 약해진다는 것이죠 점점 더 의존증 환자가 되어 간다는 것입니다
자 이은정 점 환자들은 뭐든지 물어봅니다
심지어 상담 피로 와서
배우자 라이온을 해야 될 거에요 말았을 거 이거 를 묻는 분들이 케시 5
도대체 자기 인생의 어디까 책임지라는 것인지
청어 그런 분들을 보면은 한심하다 못해 아 어떻게 이렇게 살 수 있을까
그런 그런 생각마저 듭니다 자 인생은 변수가 많고 선택의 여지가 굉장히
많은 그런 장이 인생입니다
인생 이렇기 때문에 상단과 아들이 도와 줄 수 있는 것은 그 사람이
선택할 수 있는 힘을 갖도록 그
그 힘을 키워주는 것이 바로 상담과 들의 역할입니다
답을 주는 것은 상담 니까 아닙니다
그는 점을 치는 사람이거나 앞날을 예측하는 그런 사람들이 할 일이지
상담가 들이 하는 일 아닙니다 상담가 들은 나한테 찾아온 사람이 갖고
있는 자원을 찾아주고 사람이 선택할 수 있는 힘을 키우는 방법을 알려주는
3 일 뿐입니다
누구에게 찾아가서 영어만 누구한테 찾아와서 답을 권력 하시는 분들은 그
사람의 영어 마음을 샤카 기 이전에 내가 왜 내 인생의 선택권을
그사람한테 맡길 이용하는지 자기 문제를 좀 보실 필요가 있습니다
이게 잘 안되면 자칫하면 은 사기꾼한테 걸려서 패가망신 할 수 있는
가능성이 굉장히 높다는 것이죠
사기를 당하는 사람들의 대부분이 의적 층을 갖고 있는 사람이라는 것이 게
심리학자들의 관찰 결과 입니다
내 갖고 있는 의 조성은 사실 내가 하나님께로 나리가 또 이끌어 주는
나라는 끌어 이끌어 주는 그런 어떤 수단이기도 하지만 내가 사람들에게
사기를 당할 수도 있는
그럼 이렇게 조차 는 면으로 도 이끌어 칸은 것이기도 하기 때문에
조심하셔야 됩니다
예 의존이라는 것 의 질은 그 누구의 의지한다는 것은 그대 좋은 일만은
아니라는 것
나 혼자 그냥 멋찌다 판단하고 공원의 나오자 다 잘 체험하고 그런것 그런
고집불통 둥 되지만
모든 데 다른 사람들의 의견에 의지를 하는 건 이것또한 위험하다는 것
네 잘 유념하시기 바랍니다 홍성남 식으로 했습니다